# 关于欧根・集美女士在文化墙中实施的变革
孩子们，我回来了，你想我了吗？

首先，“牢大” 的名讳已经引起了不满，笔者决定以 “电棍” 自称，毕竟电棍君子待人，不会对集美行肘击之流的鄙事。

电棍的辛苦没有白费，终于有两位集美对电棍重拳出击，大喜！大喜！那么我们由浅入深，先从字比较少这位集美开始：
“作者孙吧几级了？” 喝！开口便非常人之势， 并且辅之以 “galgame 界原神”，可见集美已有一定冲浪基础，那么我也认真回答，作者其实是孙笑川本人，现任日本天皇，我明天就要派我大日本第一刺客东雪莲来惩治你的大不敬之罪。其次，电棍虽然不是旮game 大神，但是什么《死馆》， 12 神器里的《女装山脉》《素晴日》《冲绳奴隶岛》【站长推荐】《沙耶之歌》《3 days》《妹调教日记》之类还是玩过的，而且电棍也没有玩 0721 的梗 [哭哭哭]，血口喷人的话电棍明天就把你 donadona 掉春销 [怒怒怒]。所以虽然很不好意思，电棍似乎确凿还是比这位集美更能辨别他人的。
饮液丁真，鉴定为：纯纯的消愁。

电棍本来就是玩抽象的，你这写得不痛不痒，自己底气还不足，只是看了我写的东西，怒发冲冠，昂首以待，已经是要从嘴里落出两道惊雷了，可发现自己不像尼采，能呼来电闪雷鸣，好像轻蔑电棍已经到了极点，却又写不出东西，末以吐口唾沫，“算了，权当儿子打老子吧。” 便也满心地走了。

送别小丑，我们来看另一位唐氏集美。
唐宋八大家，数你是第一，唐诗三百首，卷卷有爷名。

这位集美当真是不审题啊，你这样以后高考怎么办哪？读大学吧又考不起，读大专吧也落后人家职高一大截了，电棍都替你着急。简述集美观点如下：
“否定牢大认为逃跑吧少年是 dinner 游戏，认可‘吊五启动！’”
“ 追明星无罪。”
“买谷不需要买贵的谷。”
“我不是拳手。”

其一，逃跑吧少年确实游玩群体整体年龄偏低，电棍本无意指摘，但是扩列集美为它加上了非常饭圈化的描述，“… 真是太可爱了！”“我厨…” 就像现在的 chikawa，如果在它不曾出圈的时候让集美品鉴，相信绝大部分人会因无聊而放弃，为什么？这 tm 是子供向，子供向，不是拍来给你看的 (或许唐氏儿的智力可以制作儿童？) 扩列集美相当于在写：天哪，汪汪队里的灰灰也太可爱了吧，宝宝一定会在冒险湾越过越好！即使电棍是福瑞控，伪娘控，萝莉控也不能容忍这种恶心的说辞。

你怎么知道一拳超人里龙卷是我超喜欢的 cv. 悠木碧？

其二，女性吊五 = 男性原神，证毕。

其三，“追明星无罪” 电棍也是被扣上帽子了，集美两个眼睛不会是两个纽扣吧？看东西还要成四个像？电棍文中的 “追当红男人” 是指追捧《排》《锁》《咒》《鬼》《进》的男人，而且是特指只追这几款男人，其它作品基本充耳不闻，上了西纳山，带着耶和华赐予的十条诫律，看看前五条：排；锁；咒；鬼；进。再看最后五条，怎地还是排；锁；咒；鬼；进 ？很可惜，到了集美这里电棍就成了否定追当红明星，莫须有！莫须有啊！[而且在文中开头电棍就表明认可追星]
或者说，别人圈外人都知道你们是在追星了，自己什么成分自己不懂？

其四，就这又是集美热昏时所说的胡话。电棍认为：买谷可以，以买新潮的谷作为标签或显得时尚那你就是蠢；不了解一个角色，买点谷以为自己也是对其全知全解了，你就是贱。电棍从未认为买谷要买贵谷，集美是不是遛大了，看点认字都看不真切？

到处都是鲜花，到处都是掌声，到处都是集美女士对集美女士所确立的东西的欢呼与赞歌。集美女士送给集美女士的这束颂词之花，可以很轻易扩大十倍，已经足以使读者怀疑：他们是否真的在同一个智能人打交道，还是同一个唐氏儿打交道。

Man！What can I say！
二次元小警察，出警！
